 Specificatia programului: 
 
 Se dau 4 numere: num1, num2, num3 si num4. Se cere sa se gaseasca toate numerele care 
 sunt divizor al lui num1, nu sunt divizor al lui num2, sunt multiplu al lui num3 si nu sunt multiplu al lui num4.
 
 Cerinte:
 
 1)Formula lui McCabe:
   M = E - N + 2
   In cazul nostru M = 22 - 17 + 2 = 7
  
 2) Avem 7 circuite independente
 
 3) S-a folosit Pitest.
    Acuratete de omorare a mutanitlor fara testul suplimentar: 87%
    Acuratete de omorare a mutantilor cu testul suplimentar: 91%
	Mai multe detalii pot fi gasite in cod.